要怎麼殺了他好呢？
力量全湧上來了
多虧了那位大人將血分給我
當然是要殘忍地殺死他
快趴下
決定好怎麼殺了嗎？
當然要殘酷點才行啊
果然就跟矢琶羽說的一樣
在空蕩蕩的地方居然出現房子了
看來是使用了能將物體
巧妙隱藏起來的血鬼術
而且獵鬼人竟然和鬼在一起
這是怎麼回事？
這下有意思了
話說回來，朱紗丸
要說妳做事情是幼稚呢
還是不帶腦
髒死了
我的衣服都被灰塵弄髒了
你真囉唆
多虧我的手毬才能馬上找到人
你就別計較了
我可以玩個盡興了
妳又弄得髒兮兮的
神經質的傢伙
你的衣服根本就沒髒
而且…
找到了
手毬？
只是丟個手毬
就把屋子破壞成這樣
那個女人是鬼舞辻的手下嗎？
珠世大人
愈史郎先生
可惡
禰豆子
把在裡面睡覺的女人
搬到外面安全的地方
外面太危險了
這屋子有地下室，到那裡去吧
我知道了
禰豆子
我殺了一個了
和以往的鬼，氣味截然不同
他們很厲害嗎？
是濃厚的氣味
氣味才吸入肺裡就覺得沉重
耳朵戴著花牌耳飾的獵鬼人
說的就是你吧
他們的目標是我嗎？
珠世女士
請退到能夠藏身的地方
他們的目標是我
炭治郎先生
請專心戰鬥，不用在意我們
你不用保護我們沒關係的
因為我們是鬼
那麼我就用這個手毬給你送終
我就算閃躲，手毬也會轉向
在十種型式中
最迅速的刺擊招式
全集中，水之呼吸
柒之型
滴波紋突刺，曲
你讓刀從側面以曲形突刺
以此減緩手毬的威力啊
不過…
這手毬為什麼會自己動？
手毬打中愈史郎先生時
也是以不自然的方式轉向
但手毬本身的旋轉
明明沒什麼特別之處
這究竟是…
愈史郎…
珠世大人
我早說過了吧
我一開始就說過
不要和獵鬼人扯上關係
我的障眼之術並非無懈可擊
您也應該十分清楚才對
房子與人的氣息
氣味雖然能夠隱蔽
但實體的存在並不會就此消失
人越多就會留下越多痕跡
被鬼舞辻找到的機率也會提高
鬼竟然能這麼靠近我們
在被攻擊前也沒聞到任何氣味
原來是因為愈史郎先生的血鬼術嗎？
任何妨礙我和您共處時光的傢伙
我都討厭
非常討厭
不可饒恕
你在說什麼啊？
真有趣
真是有趣
能被身為十二鬼月的我殺掉
你應該感到很光榮才對
十二鬼月？
是直接隸屬於鬼舞辻的手下
她的手臂增加了
好了，來繼續玩吧
就玩到早上為止
玩到你沒命為止
我要是現在發動術式
就會波及到炭治郎先生
而且愈史郎也需要時間準備攻擊
這樣下去的話…
又來了
手毬沒碰到東西就改變路徑
雖然劈開手毬能削弱威力
但手毬還是會打中我
血的氣味有兩種
鬼有兩隻
我能從氣味分別出位置
可是…
珠世女士
愈史郎先生
這樣不行
我無暇顧及他們
我們的傷會痊癒，你不用在意
無能的獵鬼人
只要看箭頭就能知道方向
要避開箭頭啊
箭頭？
真是的，連那個你都看不到嗎？
我的視覺借你用
這麼一來，你應該就能
砍掉手毬女的頭吧
我看到了
原來是箭頭驅動著手毬…
順著軌道行進
愈史郎先生，謝謝你
我也能看到箭頭了
既然如此，就快點解決
禰豆子
禰豆子妳去外面
樹上的鬼拜託妳了
妳的對手是我
耳朵上戴著花牌耳飾的獵鬼人
絕對錯不了
我要把那顆頭帶回去給那位大人
真是好玩
禰豆子，還沒找到嗎？
箭頭消失了
水之呼吸
參之型
流流舞
珠世女士
這兩隻鬼與鬼舞辻很相似嗎？
恐怕是這樣沒錯
那麼我一定會採集他們的血給您
我有兩件事想麻煩你
第一
我想請你讓我調查你妹妹的血液
第二
希望你盡可能從擁有
濃厚鬼舞辻血液的鬼身上
採集血液回來給我
所謂擁有濃厚鬼舞辻血液的鬼
就是與強大的鬼舞辻力量相近的鬼
要從那種鬼身上奪取血液
並不是件容易的事
參之型
流流舞
珠世女士
這兩隻鬼與鬼舞辻很相似嗎？
恐怕是這樣沒錯
你說要從我們身上採集血液？
我不知道你在打什麼鬼主意
我絕不會讓你做出
惹那位大人不悅的舉動
如果你能從身為
十二鬼月的我身上採血
你就儘管試試看吧
你小心一點
千萬不能有一丁點的大意
如果他們真是十二鬼月
毫無疑問的
他們絕對比你擊敗過的
任何鬼都要難對付
是，我知道
我會時時小心
絕不大意
先打倒…
目前為止…
是，我會努力的
珠世大人
讓他們當誘餌，我們趕緊逃吧
我是開玩笑的
不要揚起灰塵
髒死了
轉眼間馬上就長出新的手臂
恢復速度比最終選拔時的鬼快上許多
我要把你的頭獻給那位大人
禰豆子
好了，兩個都給我一起死
妳沒事吧？禰豆子
獵鬼人
你先解決掉那個箭頭男
手毬女就由我們和你妹妹負責
我知道了
禰豆子
妳絕對不可以逞強喔
拜託妳了
我要採血
一定要成功採集到血液
為了儘早讓藥物製作完成
無論什麼樣的鬼我都願意應戰
我會全力戰鬥並且獲勝
看到了
隙之線
真是有夠骯髒的小鬼頭
不要靠近我
線居然斷了
好痛
不，是非常痛
我要出招
要使出招式來減緩衝擊力道
捌之型
瀧壺
居然消失了
妳弄傷珠世大人
我絕不饒妳
珠世？
朱紗丸啊
在妳那邊的不就是叛逃者珠世嗎？
這真是最棒的伴手禮了
是嗎？
笨蛋
不可以踢手毬啊
真有意思
這真好玩啊
踢手毬也不錯
矢琶羽
乾脆帶四顆頭回去好了
不對，是兩顆
獵鬼人和叛逃者的頭
剩下的兩人不需要
禰豆子
血沒辦法立刻就止住
恢復的速度很緩慢
這個藥能立刻治好妳的腳
我該怎麼辦？
我絕對不能輸
可是就算看到隙之線了
也無法輕易砍到他
我的招式…
如果不能分毫不差地
朝他的破綻砍去就沒有意義
只要有些微的偏差
招式的威力就無法完全發揮
揮刀的方向會因為箭頭的能力而改變
還有我覺得有點抱歉
他手上的眼球讓我覺得好噁心
抱歉失禮了
這箭頭的速度很快
箭頭在碰到我之前不會消失
而且我的刀也砍不斷
在刀刃接觸箭頭的瞬間
我就會跟著往箭頭方向彈飛
我到底該怎麼做？
一切都如我所預料的方向一樣
我要扭斷你的手臂
朝紅潔之箭相同方向空翻
掙脫攻擊了啊
臭猴子
要是繼續被攻擊下去可不妙
我必須反擊才行
要在不接觸的情況下
改變那些箭頭的方向
你差不多該死了
我要活用招式
首先以陸之型纏繞住箭頭
再用參之型的移動方式
縮短彼此距離
扭轉
纏繞住啊
扭轉漩渦
流流
我的刀好重
不過…
貳之型，改
橫水車
（預告）
那兩隻鬼真是強啊
手毬與箭頭的組合攻擊真是難對付
禰豆子，妳還好嗎？
今天是關於那兩隻鬼的
大正時代的小道消息
聽說矢琶羽和朱紗丸
兩人今天是第一次碰面
他們是在找到我們的位置前
一邊聊天一邊變熟的
明明是第一次見面卻默契十足
真叫人吃驚
我們可不能輸給他們
禰豆子
我們來練習合作攻擊
壹之型
貳之型
參之型
感覺很不錯唷，禰豆子
下一集，第10集，永遠在一起
手毬女就交給妳了
我們一起戰鬥吧
（下集待續）
字幕翻譯：沈淑菁